Repository: SidretMangan/chat_gpt_boilerplate
Catalog: lib/core/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# welcomeMessage
source: Welcome to Flutter Chat GPT boilerplate! Please set the API Key and System Message from the settings in the upper left corner before use.
ja: ようこそ、Flutter Chat GPTボイラープレートへ！ 左上の設定より API KeyとSystem Messageを 設定してからご利用ください。

source: Settings
ja: 設定

source: Other
ja: その他

source: Save
ja: 保存

source: Close
ja: 閉じる

source: Obtaining an API Key
ja: API Keyを取得する

source: About System message
ja: System messageについて

source: About Models
ja: Modelについて

# chatSystemMessagePlaceholder
source: You are the cat. Please answer all answers as a cat.
ja: あなたは猫です。全ての回答を猫になって答えてください。語尾は必ず「にゃ」を付けて回答してください。

source: Send past messages
ja: 過去のメッセージも送信

source: Delete messages
ja: メッセージを削除する

# messageDeletionQuestionTitle
source: Do you want to delete all messages?
ja: メッセージを全て削除しますか？

# messageDeletionSucceeded
source: Message deleted.
ja: メッセージを削除しました。

# messageDeletionFailed
source: Failed to delete message.
ja: メッセージを削除に失敗しました。

source: Delete image caches
ja: 画像キャッシュを削除する

# imageCachesDeletionQuestionTitle
source: Do you want to delete image caches?
ja: 画像キャッシュを全て削除しますか？

# imageCachesDeletionSucceeded
source: Image caches deleted.
ja: 画像キャッシュを削除しました。

# imageCachesDeletionFailed
source: Failed to image caches.
ja: 画像キャッシュを削除に失敗しました。

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

# xDaysAgo
source: {v1} days ago
ja: {v1}日前

# openAIChatModeTitle
source: Please select the chat mode to generate.
ja: 生成したい種類を選択してください。

source: Clear
ja: クリア
